不如算數啦，克魯斯
噉做實在太侮辱喇收聲，同我開始表演
瑪基啊，試畀爹哋睇邊隻係馬騮吖
BB真係蠢啊，瑪基
你可唔可以指下個櫃啊？
搞錯，河馬
你過嚟睇下自己將瑪基嘅生日蛋糕搞成點
做咩喎？
唔係「瑪基基生日快樂」咩？
喂…
停啊，我專登整咗另外一個蛋糕
專畀你偷食㗎
大家好嘛？
除咗河馬之外，生日快樂啊
我嘅寶貝孫女
瑪吉，我冇睇錯嘅話
對面嗰個好似係你老爺
生日快樂啊
你哋咁多位準備好未啊？
有請我哋今日嘅壽星女
着上佢第一套靚衫出場
瑪基佢真係成個天使噉，冇錯啊
我直頭好想抱起佢
之後掛佢上棵聖誕樹度，點解？
咁臭𠸏？
係咪要等其他BB嚟齊先至拆得禮物啊？
我哋冇邀請其他BB
因為瑪基未習慣同其他BB相處啊
阿基
我哋準備咗個驚喜送畀你啊
其實我哋可以試下倒啲藥油整濕個棉花
再塞入佢耳仔，佢就會係噉震喇
唔得…
而家得返香脂精華先幫到佢，咩話？
你話香脂精華？
橫掂都係咁紅
噉咪揾條電導治療帶畀麥基咪仲好？
記得要用埋斯米克立粉先至有效啊
唔好講笑喇
我仲記得麗莎三歲生日嗰次
佢同埋巴特兩兄妹喺我哋面前唱歌跳舞啊
講起嚟我都好耐冇睇過表演多次喇
快啲，開始啦
唔好啦
快啲啦
Hot dogs
armour hot dogs
同我認真啲唱
What kinds of
kids eat armour hot dogs？
Fat kids
Skinny kids
Kids who
climb on rocks
Tough kids
Sick kids
Even kids
with chicken pox
Love hot dogs
Armour hot dogs
The dogs kids
love to bite
大家識唔識啲廣告歌以外嘅歌啊？
I feel like
chicken tonight
like chicken tonight
like chicken
tonight可以成家人噉聚埋一齊真係好開心啊
我諗要到感恩節之後先再見到大家喇
再唔係就要等到聖誕節再見
其實我本來都係時候返屋企啊
因為電視機就快播我最鍾意嘅馬龍
弊傢伙喇，仲有五分鐘就開始做喇
真係咩？
開車啊
快啲落雨，趁仲有命睇多集啊河馬
你唔覺得好搞笑咩？
我阿媽同你阿爸
佢哋睇落都好孤獨噉啊
係幾搞笑𠸏？
咪係囖
我覺得佢哋可以約埋
一齊出嚟飲嘢或者行街
又或者去圖書館
專畀老人家聚集嗰個老人閲讀區，係咪？
瑪吉，老人家係唔應該有人跟出跟入㗎
佢哋就係要畀人隔離然後研究下究竟佢哋
體內仲有咩營養係可以提煉出嚟畀我哋用啊
老公，唔該你有時間就睇下正經嘢啦
好唔好？
搞粗口
等陣啊，我啱啱諗到條好橋
不如老爺你入去接
我媽媽出嚟一齊食晚飯啦
好唔好？
係噉我轉個頭就返嚟
佢唔係我媽媽啊
我可唔可以去？
係喇，媽媽，你同老爺有好多嘢都好似
你哋兩個都試過畀電話傳銷騙案呃過錢
都唔係傳銷騙案嚟
其實我都只不過係
將信用卡號碼講畀佢哋知
如果真係咁好彩抽中嘅話
我就會收到一份超級大獎
其實我只係覺得喺電話度同人傾偈好開心
佢都自己好寂寞哩
睇完我表演包你開心返
先生，我係查理卓別林嘅財產代理人
而家我根據法庭禁令
要求你停止繼續扮佢啊，做嘢
呢張相係我當年喺公眾地方
着得太暴露畀人拉
絕對係我呢世人入面最裸嘅一次咯
有邊個未曳過吖？
當年嘅你簡直係18歲卜卜脆
就係因為當年有太多男仔留意我
搞到成班姊妹好妒忌
你班姊妹咩來頭啊？
細嘢但廢之傑羅
弗蘭西斯法盟同希梅亞普拉斯
知嘛？
你令我諗返起一首我都
唔係記得好清楚嘅詩
仲有一首唔肯定有冇人作過嘅歌
同埋一帶我都唔知自己有冇去過嘅地方
你份人真係好可愛啊
呢種感覺真係好過癮啊
我揾到真愛喇
等陣先，似中風多啲，等陣先啊
係真愛先啱啊
我揾到真愛啊
大家好，我係達洛麥克勞爾
你可能曾經喺以前嘅電影
超級巨船79奇劫案
又或者輕氧俠決戰液態手臂怪盜見過我
嚟緊呢個鐘，喺購物枱入面
你有機會可以買到小釀與小酒嘅產品
呢對卡通二人組深受所有人嘅喜愛
就連粉世族嘅X世代都唔例外
係啊
型到爆，得咯
我而家隆重為你嘅觀眾介紹呢
款小釣魚小酒嘅首攰膠片
每一張都可以保證
我係話百分之百可以保證
佢哋一定會升值，佢講㗎咋
好對唔住啊，先生
請你原諒我咁大頭蝦，唔緊要喎
誒，你好啊，我嘅全名叫做河馬阿森
我打嚟想訂首蠱膠片
你話信用卡？
你哋收唔收聯邦乳房檢查卡啊？
噉樣準許整
Visa？
冇錯喇，我其實就係想講Visa
最衰都係副新假牙
啱…
係喇，話時話
知道你阿爸鍾意咗我媽媽
件事聽落都唔錯喎
我對呢件事好反感囖，我反對到底
要反對到底
反對…
好喇，巴特河馬，係噉你講我聽
究竟點解你咁反對老爺佢拍拖唧？
如果佢兩個真係結婚嘅
噉我同你就會係兩兄妹，而我哋嘅仔女
就會變成粉紅色皮膚
兼滿口爆牙嘅恐怖怪物
每隻手仲有五隻手指𠻹啊
媽媽，你點啊？
你好嘛？
姥爺話佢上星期日同你一齊覺得好開心喎
話佢聽我愛佢，姥爺啊
我好清楚媽媽脾性，你咁急進
一定會嚇走佢㗎
我愛你
咩話？
我愛你啊，媽媽，我愛你…我愛
係，你好，有件速遞要送畀河馬阿森
我就係喇
唔好再寄信煩住仙立杜拉啊
我有件快遞要送畀河馬阿參㗎
我就係喇
以後咪再喺練習場度偷過爾夫球啊
河馬阿參
有件速遞
我有件速遞要送畀你，你同我走啦
阿參先生，你唔開門
噉份特別速遞就交唔到畀你
呢份係你嘅特別速遞，唔該晒
要我等咁耐？
喂，嚟晒
睇下邊個咁好彩買到小釣魚小爪嘅膠片
嘩，真係冇得彈啊，真係諗起都好興奮
真係睇到都…
好唔開胃，點解張膠片只係得隻手㗎？
哦，唔係𠻺嗎？
我用老竇張信用卡買啲噉嘅嘢
咦，買咗幾錢啊？
買咗成350蚊
今次大件事喇，個細路睇嚟好辛苦
好似就嚟頂唔順噉，佢噉嘅話
會阻住我做生意㗎
點個轆子啊？
我陣間要好似隻女仔食蘋果噉樣錫佢啊
我仲特登買咗副全身膠牙準備畀佢睇𠻹
阿霸，你噉做冇用㗎
記住要淡定
噉你先至可以
有錢剩
如果你想佢錫你
你就要好好噉諗
要好自然同扮細可憐噉
我知喇
如果我聽你噉講，然後跟住你去做
噉我一定成功
揸嘴仲要嗰步
記得要佢…
錫個嘴
請問賣到幾多錢啊？
等我話你聽啦
呢張係海斯勒畫嘅粉紅泡泡
都有啲價值嘅
而呢張唔知乜水亂咁畫嘅斷臂
佢一蚊都唔值
噉你可唔可以揾啲嘢同我換啊？
呢個電話畀你吖，始終瑪利華芳唔好啦
你唔要就同我躝
呢首係我最鍾意嘅歌
真係聽幾多次都唔厭啊
我都唔記得有幾多年未試過有呢種感覺
真係唔記得喇
早你一陣，輪到我同佢跳舞喇，搞錯啊
你個盧克啊，幾想折我胡？
老嘢，你唔使郁啲就發晒老脾㗎噃
轉頭畀返你啦
呢個老乞啊
竟然識機無神殺出嚟搶我條女
豈有此理啊，我要搞到佢成世人
都要皺住個眉頭啊
今次我好想講
你真係魔鬼嘅化身啊，係…
係邊個講㗎？
係啊…
噉你一定就係天使喇
但係我夠膽講天使跳舞一定冇你咁叻唧
早唞喇，我嘅波菲亞女士
你去到邊我都一樣咁掛住你
阿參先生
我今次係代表詹美杜蘭特揾你
而家我根據法庭禁令要求你停止繼續扮佢啊
做嘢
噉如果我一個人瞓喺條街冇人理
之後慢慢等死噉樣得唔得啊？
冇問題，我哋唔會理你
史密斯，你估下我尋晚發生咗咩事？
我唔知啊，老闆，唔通你哋已經上咗牀？
佢竟然同我講唔得啊
你估有幾多女人試過同我講唔得啊？
有130個
但係自從我做咗億萬富翁之後
佢係第一個嚟啊，我鍾意佢啊，恭喜晒
老闆
冇錯啊，恭喜晒，恭喜晒全世界
恭喜晒埋花柳，恭喜晒體能教練
恭喜晒總統先生
恭喜你終於可以揾到真愛
恭喜晒蜘蛛城市
恭喜晒咁多位夥記
所有揾到真愛嘅夥記今日都係提早收工
小妹
致波菲亞女士的備忘錄
有關於浪漫舉動的描述
真係嘔心啊史密斯
快啲過嚟幫手諗下封情信點寫啦
好啦
親愛的
請由字裏行間感受
我內心輕柔而不滅的愛意
我的愛會常伴你左右
祝你生活愉快之類嘅，真係犀利啊
點解你會作得咁快𠸏？
我…
喺你生日嗰時寫過畀你
唔好意思，有沙吹入眼
媽媽準備好約會喇
不過個對象聽講係個新歡嚟
我真係戥老爺覺得唔抵啊
阿霸話嗰個人係個
樣衰口臭兼衰格嘅億萬富翁
所以記得要對佢好啲喇
哎吔，點解會噉𠸏？
點解啊？
點解會啊？
你試下噉樣同佢哋講
好吖
我諗呢位梗係董輝同佢太早餵馬喇
唔使問呢位小朋友實係佩斯啦
我帶咗朱古力做見面禮啊
佢又唔拘啊
佢真係個好難頂
好難頂…嘅衰男人啊
但係只要媽媽佢覺得開心，噉就得喇
有錢噉就得啦
只要有錢，噉所有嘢都會變得好開心
你好啊，講樣嘢你聽吖
我婆婆會特別加分畀啲對我好嘅男人
如果係肯畀錢我嘅男人，佢就特別鍾意
走啦，我豆鈴都唔會畀你
噉好吖，係你逼我㗎咋
呢把槍裝滿咗茄汁
呢把就裝滿咗芥辣，唔想成身混醬嘅話
你好嗱嗱聲拎350出嚟畀我
我話你唔夠膽開槍
你要嘅錢啊，攞去啦
風水輪流轉啊，老友，平時我行得喇
我真係唔明點解你拮佢唔拮我，老友
聽講你最近好唔開心
我哋帶咗個蛋糕畀你
大鑊，揾人叫白痴
冇得彈啊，路吉
麻煩你開支最靚嘅酒畀我哋啦，噢
你信得過我，路吉
噉今晚所有嘢即管放心交畀我幫你發辦
係喇，賓士
咁有情調嘅餐館，我得第一次嚟咋
同我開支全場最難飲嘅
酒畀出面嗰個孤寒老坑
同埋成面執埋嗰個喪屍婆
老竇，好對唔住
我用咗你張信用卡碌咗350蚊啊
咩話？
我而家即刻還返畀你吖
係大嗱嗱350蚊啊
噉我就可以買到70本成人圖書
老竇啊
噉好啦，話之佢
瑪莉華芳個電話就擺喺呢一度
佢個惡死能登，但係又好深奧嘅表情
提醒我以後都唔好再做傻事啊
喂，巴特
一唔一齊去嗰間
廢棄醫院入面照下X光啊？
即刻嚟
寶貝
我將個小驚喜放咗喺
杯香檳入面睇下你飲唔飲到吖
唔使擔心，我應該仲有多隻後鼻嘅
我嘅寶貝
喺我個菠蘿過去就嚟頂唔順之前
我會長話短説㗎喇，嫁畀我啦
媽媽你係唔可以嫁畀賓斯你個衰男人㗎
唔好噉話佢啦，瑪吉
佢唔係你講得咁衰
重點係佢食食好叻啊
係噉嘅話，姥爺點算啊？
唔通你真係對佢一啲感覺都冇咩？
佢係個好男人，但係佢太多愁善感喇
我哋都知姥爺有自己嘅問題吖
但係同賓斯先生嘅比起上嚟
根本就乜都唔係啊
我都唔知你喺度講緊咩啊，我…
唔可以再諗佢
我而家就要喺條街上便揾一啲
可以令我分心嘅嘢嚟望下
呢個係…
地雷式安全套
我都好想揾個機會開嚟用
你好，巴尼，不如你坐男家嗰邊啦
你好嘛？
前面嗰位驢友，唔好
爺爺呢？
冇人請佢嚟咩？
有喎
但係佢淨係回咗
張畀煤氣公司嘅支票返嚟咋
正當伊莉法帶着無花果從希伯倫來時
她把他們獻給試劍之父
就是大家都尊敬的穆罕默德
她還在哈扎爾結婚時送給了他
就和當初那時候一樣
老友，究竟你仲想喺度講幾耐耶穌啊？
嗱嗱聲講完佢就入戲獄喇
請問你，查爾蒙哥瑪利賓斯
願唔願意娶波菲亞為你合法妻子？
我願意
喺我發嬲之前好快啲同我執返起佢啊
睇到喇，我睇到喇
請問你波菲亞願唔願意嫁畀
查爾蒙哥瑪利賓斯成為佢嘅合法妻子？
呢首係我最鍾意嘅喎，點解？
我明明講晒唔可以播浪漫嘅音樂㗎
搞咩啊？
波菲亞女士
BB
你係咪決定要做蒙哥馬利賓士太太？
不如你考慮一下做阿伯拉罕阿森太太吖
唔得
我兩個都唔嫁，唔嫁就最好
我當贏咗喇
熄咗個收音機佢啊，咩話？
諗下好喇，老爺
Your exploits
have been sad and boring
They tell a tale
that's worth ignoring
When you're alone
the words
of your story
Will echo down
the rest home hall
Cause no
one at all
Can stand
the sound
Of grandpa's voice
我最初愛上波菲亞
係因為佢把好硬啲嘅聲令
我諗返起我以前嗰部
陳年黑膠碟機
佢係一部好好嘅黑膠碟機嚟
佢有個橡膠做嘅耳筒可以
將啲高音低音塞滿你對耳
如果你想耳大啲
你可以喺個耳筒上面搽返
少少類似阿瑪茲油潤滑劑
唔好意思